'Ayo, Rudra.'
'Ikuti aku.'
Wow!  Saya menyukai
penampilan semua orang.
Apakah kamu juga menikmatinya?
- Ya!
Sekarang kami memiliki
penampilan paling istimewa.
Dan itu akan diberikan
oleh bintang malam itu
Paman Param dan Bibi Mishka!
Ya!  - Ya!
Aduh!  - Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
beruang!
Miska.
beruang!  - Beruang!
Hati-hati.. - Beruang!
- Ya Tuhan!
Ini terlalu menyakitkan.
Hai..
Apa yang telah terjadi?
Kakiku.. Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya tidak tahu.
Saya mengalami keseleo.
Bagaimana tumitmu patah?
Ya, Miska.  Bagaimana pecahnya?
Aku membuatmu memilih ini.
Tidak apa-apa.
Saya tidak tahu.
Aku belum pernah memakainya sekali pun.
Ini adalah sebuah kelemahan baru.
Saya tidak tahu bagaimana kerusakannya.
Ini menyakitkan.
Oh tidak..
Miska, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Dia terjatuh saat menari.
Dia mengalami keseleo.
Miska, tidak apa-apa.
Saya akan memeriksanya.
Naik ke atas.  - Oke.
Hati-hati.  - Oke.
- Aku akan membawamu.
Datang.  - Perlahan-lahan..
Saya akan menanganinya.
Rudra..
Apa yang terjadi dengan Miska?
Seseorang merusak 'lehenga'-nya.
Dan sekarang, hal ini terjadi padanya.
Saya yakin seseorang telah
melemparkan pandangan jahat padanya.
Dia sedang melalui hari-hari buruk.
Tuhan, tolong singkirkan
dia dari semua mata jahat itu.
Saya harap tidak ada yang
salah dalam pernikahannya.
Silakan.
Bukan begitu, Rudra?
Ini lem.
Sepertinya seseorang memecahkannya
dan menempelkannya lagi.
Artinya, ada yang melakukan
hal tersebut dengan sengaja.
Siapa itu?
'Aku benar-benar minta maaf, Venky.  Mohon maafkan saya.
- Miska.'
Mengapa Mishka meminta
maaf kepada Venky hari itu?
Apa yang dia katakan?
Bahwa dia menumpahkan
air ke tempat tidur Venky.
Apakah itu benar?
Mungkinkah telah
terjadi sesuatu antara
Venky dan Mishka dan
kita tidak mengetahuinya
dan itulah sebabnya
Venky melakukan semua ini?
Apapun yang terjadi..
Aku harus mencari tahu kebenarannya.
Preesha..
Mishka, keseleonya parah.
Pernikahannya besok.
Apakah besok akan baik-baik saja?
Saya pikir ini sulit.
Anda harus berdiri
sepanjang hari.
Jadi, hal itu tidak mungkin.
Saya pikir kita harus
menunda pernikahannya.
Menunda?  TIDAK.
Saya tidak ingin
menunda pernikahan.
Saya akan melakukannya besok.
Karena saya tidak sabar
menunggu satu tahun.
Mishka..
- Tapi kamu lebih penting dari pernikahan ini.
Dan kamu seharusnya baik-baik saja.
Bagaimana Anda siap untuk
pernikahan dalam kondisi seperti ini?
Anda tidak khawatir tentang saya.
Saya akan baik-baik saja.
Saya akan mengoleskan kompres es
sepanjang malam, mengoleskan salep yang
mengandung obat penghilang rasa sakit.
Tapi aku akan baik-baik saja besok pagi.
Percayalah kepadaku.
Dan ayolah, kita tidak akan
menunda pernikahan
karena keseleo.
Mustahil!  Kami
akan menikah besok.
Dan itu sudah final.
'Mengapa Mishka
begitu putus asa?'
'Mengapa dia sendiri
ingin menikah besok?'
'Ada sesuatu yang
tidak dapat kulihat.'
'Aku akan mencari tahu apa itu.'
Rudra, kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tahukah kamu betapa
parahnya kamu membuatku takut?
Mengapa kamu datang ke sini diam-diam?
Karena aku tidak
ingin ada yang tahu
bahwa aku di sini untuk
bertemu denganmu.
Tapi kenapa?
- Aku ingin menanyakan sesuatu yang sangat penting padamu.
Apa itu?  - Ini tentang Venky.
Apa yang sedang terjadi?  Hubungan
apa yang Anda miliki dengannya?
Mishka, jangan
sembunyikan apapun dariku.
Karena aku punya alasan mengapa
aku menanyakan hal ini padamu.
Apa alasannya?
Menurut saya, rintangan dalam
pernikahan Anda
ini tidak normal.
Seseorang melakukan
ini dengan sengaja.
Seseorang ingin
merusak pernikahanmu.
Kakimu terluka
saat upacara musik.
Kamu masih ingin menikah besok.
Mengapa?
Mengapa kamu terburu-buru?
Kenapa kamu tidak bisa menunggu?
Mengapa Anda ingin segera menikah?
Beri tahu saya.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
Mishka, aku tahu segalanya.
Ada sesuatu.  Saya yakin.
Dan Anda meminta maaf
kepada Venky di rumah Anda.
Saya ingat, Anda mengatakan kepada saya bahwa
Anda menjatuhkan air ke tubuhnya yang buruk.
Tapi aku tahu
masalahnya adalah hal lain.
Mohon katakan sejujurnya.
Aku ingin membantumu.
Tapi jika Anda tidak
mengatakan yang sebenarnya
Saya tidak akan bisa melakukan apa pun.
Jadi tolong beri tahu
saya apa masalahnya.
Anda menyembunyikan
sesuatu, bukan?
Ya, aku menyembunyikan sesuatu.
Aku menyembunyikan masa laluku.
Saya menyembunyikan apa
yang terjadi sepuluh tahun lalu.
Itu adalah sebuah kesalahan besar.
Aku seharusnya tidak berbohong.
Namun masa lalu
kembali menghantuiku.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya harus bersembunyi.
Tapi, Rudra, karena
kebohongan itu,
masa kini dan masa
depanku akan hancur.
Apa?
Ya.
'Menjauhlah.. - Oh, santai!'
'Tinggalkan saja aku.
- Ayo bersenang-senang.'
'Tolong percaya padaku.'
'Dialah yang membawaku
ke ruangan ini.'
'Dia memanfaatkan situasi ini'
'dan mulai menganiaya saya.'
'Lihat.'
'Aku bahkan tidak berpikir
seperti itu karena satu kesalahan'
'Kehidupan Venky akan hancur.'
Apakah itu berarti
kamu adalah gadis itu?
Ya, akulah gadis itu.
Ya Tuhan!
Rudra.. - Apa yang terjadi?
Percayalah padaku.
Saya menyesali hal ini.
Karena kesalahan yang satu ini
Saya telah banyak menderita dalam hidup.
Anda mengetahuinya dengan baik.
Tapi masalah besar..
Kenapa kamu tidak
memberitahuku sebelumnya
ketika kamu
melihatnya pertama kali?
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Saya mendapat kesempatan
ini untuk mengubah
hidup saya untuk pertama
kalinya dalam hidup.
Aku sudah mendapatkan
Param, cinta sejatiku
yang ingin menghabiskan
hidupnya bersamaku.
Dan bahkan aku ingin menjalani
hidupku bersama Param.
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Dan itu adalah masa laluku.
Ini terjadi sepuluh tahun lalu.
Saya masih kuliah.  Saya bodoh.
Tapi sekarang aku sudah dewasa.
Saya tahu perbedaan mana
yang benar dan mana yang tidak.
Karena poin
terbesarnya adalah itu
Venky sudah
memaafkanku untuk ini.
Apa?  - Ya.
Pada hari kamu melihatku
meminta maaf kepada Venky..
Saya meminta maaf
kepadanya atas kejadian ini.
Dan sejujurnya, dia
sudah memaafkanku.
Dan dia sendiri yang mengatakan hal ini.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Tolong biarkan masalah ini berlalu.
Karena Venky dan hidupku sangat
sulit sejak beberapa
tahun terakhir.
Akhirnya, kami berdua mendapat
kesempatan untuk melanjutkan hidup.
Oleh karena itu alangkah baiknya
kita melupakan masa
lalu dan move on..
Dan menurutku Venky
tidak akan menyakitiku.
Karena dia telah dengan tulus
memaafkanku.  Saya bisa merasakannya.
Secara teknis dia tidak
sepenuhnya baik-baik saja.
Jadi, menurutku dia tidak berbahaya.
'Tidak, Miska.  Venky
belum memaafkanmu.'
“Dia bahkan tidak mau.”
'Setelah mengetahui hal ini, saya yakin'
'bahwa Venky-lah
yang bertanggung jawab'
'untuk semua yang
terjadi sekarang.'
'Hanya saja saya tidak punya
bukti untuk membuktikan hal ini.'
"Kita akan mengadakan pernikahan besok."
"Saya yakin dia telah memutuskan
sesuatu untuk pernikahannya."
“Dia punya rencana besar.”
'Jadi, aku tidak bisa
meninggalkanmu sendirian besok.'
'Sama sekali tidak.'
Kami mengadakan pernikahan hari ini.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Haruskah aku memberi
tahu Preesha dan Mishka
yang menjebak Venky
sepuluh tahun lalu?
Saya akan memberitahu dia.
TIDAK..
Saya tidak tahu
bagaimana reaksi Preesha.
Suasana hatinya akan hilang.
Biarkan pernikahan ini terjadi
dulu baru aku akan memberitahunya.
Saya akan pergi ke Mishka sekarang.
Aku harus
menyelamatkan Mishka dari
apa yang akan
dilakukan Venky hari ini.
Rudra, syukurlah aku menemukanmu.
Tolong bantu aku.
Lihat apakah dekorasinya bagus.
Itu tidak mungkin.
Aku harus pergi ke Mishka.
Tapi kenapa?  - Apa maksudmu?
Dia adalah pengantin wanita.
Dia mungkin membutuhkan sesuatu.
Jadi, saya ingin pergi.
Oke, pergi.
Rudra, berhenti.  Mari kita lakukan.
Aku akan pergi ke Mishka.
Anda menjaga dekorasinya.
TIDAK.
Pergi ke ibu.
Dia mungkin membutuhkanmu.
Ibu dan kamu menangani
semua pekerjaan.
Jadi, pergilah menemui ibu.
Aku akan pergi ke Mishka.
Dan, ayah mertua akan
menangani dekorasinya.
Saya akan ke Mishka sekarang.  Oke?
- Rudra.
Rudra!  Tersenyumlah, ucapkan keju!
Hei, apa yang terjadi!
Ayolah senyum.
Saya sedang merekam, sobat.
- Aku sedang tidak mood, sayang.
Hentikan saja.
Apa yang telah
terjadi?  Kamu terlihat
sangat bahagia
dan tampan kemarin.
Kamu terlihat seperti
pahlawan saat bersama ibu.
Dengan Preesha?
- Ya, tentu saja.
Saya telah mencatat semuanya.
Anda ingin melihat?
Tentu.  - Ayo duduk di sini.
Datang.
Kapan Anda merekam video ini?
Bagaimana?
Saya telah membuat rekaman
yang sangat bagus, bukan?
Saransh, aku ingin ponselmu
untuk beberapa waktu.
Aku punya pekerjaan
penting, oke?
Aku akan memberikannya padamu nanti.
- Mengapa?
Jangan bertanya terlalu banyak.
Pergi dan bermainlah dengan nenek.
Baiklah?  - Oke.
Rudra.
Apa yang telah terjadi?
Benar-benar?
Anda tahu betul apa
yang sedang terjadi.
Berhenti memainkan permainan ini.
Permainan apa, Rudra?
Saya tidak ingin ada drama apa pun.
Begitulah caranya, Anda
membodohi semua orang, bukan?
Anda membodohi ibu
mertua, ayah mertua, Preesha
dan semua orang
dengan drama penyakit ini.
Hentikan saja ini.
Tapi aku tidak akan
ditipu lagi, Venki.
Jadi tadi kamu bilang
aku tidak punya bukti
kalau kamulah yang
memotong lehnga Mishka, kan?
Tapi aku punya buktinya sekarang.
Mishka terjatuh
saat upacara musik
karena kamu dan aku
punya bukti untuk ini.
Kaulah yang
mematahkan tumit Mishka
dan itu juga, dengan sengaja.
'Hai!  Bagaimana Rudra
bisa mengetahuinya?'
Rudra, apa yang kamu katakan?
Apakah Anda punya bukti?
- Benar-benar?
'Rudra!'
Rudra, tidak ada apa-apa di sini.
Tidak bisakah kamu melihat
kamu mematahkan tumit ini?
Rudra, hanya kedua tangannya
yang tertangkap dalam hal ini.
Saya tidak terlihat, di mana pun.
Bagaimana dengan gelangmu!
Jadi, bisakah orang lain memakai ini?
Gelang ini terlihat
jelas di video.
Semua orang tahu.
Bahkan Preesha pun tahu
kalau hanya kamu
yang memakai gelang ini.
Semua orang tahu tentang hal itu!
Jika saya pergi dan menunjukkan
video ini kepada semua orang, semua
orang akan percaya bahwa Andalah
yang mematahkan tumit Mishka.
Dan saya telah memperhatikan
gelang ini beberapa hari yang lalu
di rumah ayah mertua.
Itu tergeletak di tempat tidurmu.
Ketika saya melihatnya nanti,
Anda sudah memakainya.
Seharusnya aku menyadari saat
itu bahwa kamu sedang berakting.
Anda berpura-pura sakit.
Anda baik-baik saja.
Anda berbohong kepada semua orang.
- Ya!
Ya, saya berbohong!  Ya!
Ya, saya sedang melakukan drama!
Kamu tahu apa yang dia lakukan padaku?
Tahukah kamu!
Hanya untuk menyelesaikan
sebagian pekerjaannya,
dia menyalahkan saya
dengan tuduhan seperti itu
di luar imajinasi Anda!
Saya adalah siswa
paling cerdas di kampus.
Saya adalah yang terbaik di perguruan tinggi.
Saya memiliki masa depan yang cerah.
Tapi karena kebohongan Mishka
seluruh hidupku hancur.
Dia.. Dia tetap pergi ke luar
negeri untuk menikmati hidupnya.
Padahal, dia telah
membuat hidupku kacau!
Dua tahun.
Saya hidup seperti
mayat selama dua tahun!
Aku bahkan tidak tahu
apakah aku masih bernapas.
Saya terbaring di tandu
rumah sakit seperti tubuh!
Aku tidak akan mengampuni lagi, Mishka.
Aku akan menempatkannya
dalam kondisi sedemikian
rupa sehingga dia
akan sangat ketakutan!
Aku akan menghancurkan hidupnya
sehingga dia tidak akan bisa hidup bahagia!
Venki!
Saya memahami kemarahan Anda
setelah apa pun
yang telah Anda lalui
dan untuk semua
yang terjadi pada Anda.
Tapi jalan yang
Anda ikuti, sekarang
bagaimana itu bisa membantu?
Akankah hal itu mengubah masa lalu Anda?
Apa pun yang terjadi pada
Anda akan direformasi?
Maukah kamu mendapatkan
sepuluh tahunmu kembali!
Tidak. Hal seperti
itu tidak akan terjadi.
Anda merusak masa depan
Anda dengan melakukan ini.
Adapun untuk membalaskan dendam Mishka
dia bagaimanapun juga
telah menyadari kesalahannya.
Dia bahkan meminta maaf padamu.
Jadi, apa masalahnya sekarang?
Akhiri saja semuanya.
Dengar, itu juga
lebih baik bagimu.
Tolong lupakan amarahmu
dan selesaikan semuanya.
Anda kembali dan Anda
bersama keluarga Anda.
Kalian semua tetap
bersama dan hidup bahagia.
Seandainya Anda berada di posisi
saya dan menghabiskan sepuluh
tahun Anda terbaring di ranjang
rumah sakit tanpa melakukan apa pun.
Pikirkan saja.
Jika ayah Anda dipanggil
ke kampus dan jika dia
diberi tahu bahwa putra Anda
adalah seorang penganiaya
dan jika ayahmu dikeluarkan dari
kampus, bagaimana perasaanmu?
Tepat di depan mataku, kepala
sekolah mendorong ayahku..
Kamu tahu apa?
Ketika saya memasuki masyarakat
bagaimana wanita-wanita itu
memukul dan mendorongku keluar.
Aku begitu hancur
dalam semua hal yang
telah menghancurkanku
sedemikian rupa
Saya telah memanjat
sebuah gedung di
dekatnya dan saya
melompat turun dari sana!
'Jangan melompat, sayang.
- Ayah, aku minta maaf.'
Mudah untuk mengatakan
semua ini, Rudra.
Pikirkan dari hatimu.
Betapa saya terbakar setiap
menit dan setiap momen!
Aku merasa ingin mencekiknya!
Tapi tidak.
Nilai-nilai yang diberikan orang tua saya
tidak membiarkan saya melakukan hal ini.
Rudra.
Saya sangat menghormati Anda.
Tapi Mishka itu..
Tidak.. Aku akan menempatkannya
dalam kondisi sedemikian
rupa sehingga dia akan
ketakutan setengah mati!
Cara dia merusak hidupku
Saya akan merusak hidupnya
dengan cara yang sama.
Sehingga dia pun menyadarinya
seperti apa rasa sakitnya.
- Baiklah kalau begitu.
Saya juga tidak punya pilihan.
Saya akan mengatakan
kebenaran Anda kepada Preesha.
Apa pun yang Anda lakukan
atau apa yang akan Anda lakukan
Saya harus menceritakan
semuanya kepada Preesha.
Hanya dia yang bisa menjelaskannya padamu, sekarang.
Saya akan pergi dan menunjukkan
video ini kepada Preesha, segera!
Rudra, tunggu!
Rudra, dengarkan aku.
Rudra!
'Bagaimana jika Rudra menunjukkan
video itu kepada Preesha?'
'TIDAK.
Saya harus menghentikan Rudra.'
'Bagaimanapun caranya.'
Preesha!
Rudra!
'Aku tidak akan membiarkanmu
merusak pernikahan Mishka.'
'Rudra, lakukan apa pun yang kamu bisa.'
'Aku pasti akan merusak
pernikahan Mishka!'
'Anda harus berhati-hati.
Saya akan segera kembali.'
'Ingat saja ini.
Jangan buka pintunya'
'untuk orang lain selain aku.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu mengunci pintunya?'
'Sehingga orang yang berada di
dalam ruangan ini tidak bisa keluar.'
beruang!